Apa yang terjadi pada malam kecelakaan itu...
- Aku...
Aku akan membawanya ke kubur bersamaku.
Tolong lupakan saja.
Pangeran.
Saya di sini bukan sebagai Paman Ramu.
Tapi sebagai ayah dari seorang anak perempuan.
Anda tahu, putri saya
diberi nama Rani karena suatu alasan.
Pikirannya, pikirannya,
dan keinginannya...
Semuanya luar biasa.
Maaf.
Saya menjadi sentimental.
Aku bertemu denganmu setelah sekian lama.
Hubungan kami juga berubah.
Jadi, saya mendapati diri saya meraba-raba.
Tolong jangan ragu
untuk mengutarakan pikiranmu.
Silakan.
Anda lihat, Yang Mulia.
Saat Rani pertama
kali masuk sekolah,
itu dengan ibunya.
Aku berdiri di luar rumah
dan mengawasinya.
Rani menatapku.
Saat dia berjalan, tibalah belokan.
Aku berdiri di tempatku berada.
Dan putriku terus berjalan.
Begitu dia mendekati belokan dan
mengalihkan pandangannya dariku,
dia mulai menangis.
Anda sekarang adalah giliran
dalam hidupnya, Yang Mulia.
Dan Rani tidak lagi menatapku.
Tapi aku punya keyakinan
bahwa giliran ini
tidak akan membuat
putriku menangis.
Lupakan menangis,
itu tidak akan membiarkan dia berlinang air mata.
Saya percaya padamu.
Katakan padaku, Yang Mulia.
Maukah kamu menjaganya?
Saya punya satu permintaan.
Tolong jaga putriku.
Putriku sangat naif.
Dunia yang kejam belum mampu
untuk merampas kepolosannya.
Jika putriku
pernah melakukan kesalahan,
Saya minta maaf kepada
Anda sebelumnya, Yang Mulia.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Bolehkah saya mengatakan satu hal lagi?
Ya.
Yang mulia.
Tolong jangan biarkan
Rani berhenti sekolah.
Kamu tahu,
putriku telah melalui banyak hal
sejak dia meninggalkan
desa dan datang ke kota.
Dia bercita-cita menjadi seorang insinyur.
Jika mimpinya diambil darinya,
putriku akan hancur.
Itu tidak akan terjadi.
Saya berjanji kepadamu.
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi ada adat istiadat
yang kami ikuti di desa kami.
Ketika putrinya menikah,
ayahnya menyanyikan sebuah lagu
untuk menantunya.
Jika Anda mengizinkan, bolehkah saya menyanyikannya untuk Anda?
"Oh, sayangku."
“Putriku sekarang menjadi milikmu.”
"Dia adalah masa laluku."
"Tapi dia adalah hadiahmu."
“Semoga dia bahagia sepanjang hidupnya.”
"Dan semoga kamu selalu berada di sisinya."
"Melalui tebal dan tipis,"
"putriku akan mendampingimu."
"Oh, sayangku."
“Putriku sekarang menjadi milikmu.”
"O, sayangku. Ya..."
Terima kasih, Yang Mulia.
Semoga kamu selalu bahagia.
Tuhan memberkati.
"Sampai sekarang,
dia adalah biji mataku."
“Tapi sekarang, suaminya
akan menjadi nyawanya.”
"Semoga kamu tidak pernah melupakanku.
Semoga kamu selalu mencintaiku."
"Aku berdoa agar putriku
hidup bahagia bersamamu."
"Anak perempuanku..."
Hai.
Tidak, tolong.  Jangan bangun.  Santai.
Aku punya buket ini untukmu.
- Terima kasih.
Tolong duduk.
Apa yang akan kamu punya?
Kopi atau jus?
Tidak, tolong.  Tidak ada formalitas.
Aku datang untuk menemuimu.
Saya senang melihat
Anda merasa lebih baik.
Secara fisik, ya.
Tapi secara emosional...
Sekali kamu menderita patah hati, tidak ada
obat yang bisa menyembuhkannya, Vikram.
Dengar, Kiara.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak sadar ketika Veer
dan ceritamu mencapai klimaks
dari film Bollywood!
Tapi kamu... Apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi tidak dapat diubah.
Namun ini bukanlah akhir dari kehidupan!
Kami masih muda.  Kita punya waktu.
Kita masih punya sisa
hidup di depan kita.
Bagaimana kamu bisa begitu lemah, Kiara?
Aku tidak pernah membayangkannya, Vikram.
Saya hidup dalam gelembung.
Saya pikir saya memiliki segalanya.
Saya akan menikahi Veer.
Apa lagi yang saya inginkan?
Tapi kau tahu,
ketika hal seperti
ini terjadi padamu,
kamu akan menyadari apa yang aku rasakan.
Bisa aja!
Apa yang perlu dipahami?
Kamu meminum racun
di depan semua orang!
Omong kosong, Kiara.
Tidak peduli seberapa
serius masalahnya,
ini bukan solusi!
Omong-omong,
jika dilihat lebih dekat, itu
cukup lucu!  Bukan begitu?
Di 'mooh dikhai' Rani,
kamu secara khusus
memanggil Veer di bawah,
dan mengonsumsi
racun di depan dokter!
Maksudku... Benarkah, Kiara?
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan pedulikan aku bertanya.
Tapi apakah Anda benar-benar
berencana mengakhiri hidup Anda, atau...
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya sedang berakting, dan mencoba
membuat semua orang ketakutan!
Bukankah itu maksudmu?
Saya tidak mengatakan itu.  Anda melakukannya.
Saya mencoba memahami
proses berpikir Anda.
Saya akan menjadi pengacara.
Saya akan mendapatkan
banyak kasus seperti itu.  Benar?
Jadi, saya mencoba
memahami proses berpikir Anda,
dan melakukan analisis.
Praktis.  - Bodoh sekali!
Saya pikir Anda benar-benar
ingin memeriksa saya.
Tapi kamu... Pokoknya, Vikram.
Kamu... Kamu harus pergi.
Saya merasa tidak enak badan.
Dan saya tidak bisa bicara banyak.
Oke.  Bagus.  Aku akan pergi.
Tinggallah lebih lama lagi, Ayah.
Sedikit lebih lama.
Rani.
Jika aku tinggal lebih lama lagi,
akan lebih sulit bagiku untuk pergi.
Hati-hati di jalan.
Dan jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Berbahagialah saja, sayang.
Oke.
Anda tidak makan apa pun!
Atau minum air!
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Saya akan segera mendapatkannya.
- Wijay.
Ibu Suri telah memerintahkan
Ramu untuk tinggal lebih lama.
Salah satu ritualnya masih tertunda.
Tidak, Bibi.  Kita harus pergi.
Itu adalah sebuah aturan.
Aku tahu.
Tapi itu adalah perintah Ibu Suri.
Oke.  Saya tidak bisa menentang perintahnya.
Anda bisa melakukan ritualnya.
Membelok.
Ayah...
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Saya tahu bahwa setelah kejadian baru-baru ini,
Saya belum berbicara
dengan Anda secara rahasia.
Apa yang dapat saya lakukan?
Saya tidak dapat menemukan kekuatan untuk melakukannya.
Anda marah, Ayah.
Sangat!
Aku sangat marah sehingga
aku tidak ingin melihat wajahmu.
Aku memutuskan untuk
tidak berbicara denganmu lagi.
Aku rindu melihat pernikahanmu.
Tapi kau merampasnya dariku, Veer.
Tapi aku tidak berbicara
denganmu selama berhari-hari.
Dan...
Saat aku jauh darimu,
aku menyadari hal ini.
Seandainya terjadi sesuatu
padamu beberapa hari yang lalu,
bagaimana aku menjalani
sisa hidupku tanpamu?
Saya bahkan lebih takut
karena Anda berada dalam situasi
dimana seseorang ingin membunuhmu.
Saya sangat ketakutan.
Tapi apa yang kamu lakukan...
Anda menyelamatkan hidup Rani.
Itu adalah masalah besar.
Anda memerlukan hati yang besar untuk melakukan itu.
Anda benar-benar anak yang luar biasa.
Dan saya adalah ayah yang beruntung.
Aku menghancurkan hati semua orang, Ayah.
Ibu Suri, Yang Mulia,
Nandini, Vikram
dan kamu.  - Tidak, anakku!
Kamu tidak menghancurkan hatiku.
Hatiku bengkak karena bangga!
Aku sangat bangga padamu, anakku.
Aku sangat mencintaimu, sayang.
Cintaku akan bersamamu
sepanjang hidupmu.
Jadi, jangan pernah berpikir
bahwa kamu sendirian.
Terima kasih.
Terima kasih ayah.
Digvijay.  Membelok.
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, Ibu Suri.  Semuanya baik.
Digvijay, dimana Rajeshwari?
Saya tidak dapat menemukannya.
Apa masalahnya?
Apakah Anda memiliki pekerjaan mendesak?
Baiklah, Rama...
Maksudku, Tuan Singh ada di sini.
Kita perlu melakukan 'aarti'-nya.
Dan menurut adat istiadat,
Rajeshwari harus melakukannya.
Telepon dia.
- Aku akan meneleponnya.
Saya mencoba meneleponnya,
tetapi dia tidak menjawab teleponnya.
saya cemas.
Rajeshwari belum pernah
melakukan ini sebelumnya.
Saya telah meminta Kumud untuk menemukannya.
Ibu Suri, saya mencari
Yang Mulia kemana-mana.
Tapi aku tidak menemukannya!
Apa masalahnya?
- Dia tidak menjawab.
Ada apa dengan Rajeshwari?
Kemana dia pergi tanpa
memberitahu siapa pun?
Menunggu di sini hanya membuang-buang waktu.
Saya akan mencarinya di rumah teman-temannya
dan di tempat-tempat terdekat.
Tunggu, aku akan ikut denganmu.
- Oke.
'Tidak perlu mencari adikku.'
Tante!
Salam.
Ya saya!
Padmini Singh Shaktawat!
Saya di sini untuk mengotori tangan saya
dan singkirkan kotorannya!
Rajeshwari tidak pernah
menganggapmu putranya.
Dia tidak memberimu hak
untuk menelepon ibunya.
Tapi, Veer, aku
selalu menjadi bibimu.
Dan memenuhi semua
kewajibanku sebagai bibimu!
Tapi sekali lagi, kamu
telah menyakiti adikku!
Anda telah jatuh dari kasih karunia bersama saya.
Padmini, apa yang tiba-tiba
membawamu kemari?
Salam, Digvijay.
Salam.
Ibu Suri, salam.
Salam, Padmini.
Pertama, saya ingin meminta maaf
karena tidak bisa menghadiri
perayaan pernikahan Veer.
Kamu melihat,
itu adalah pernikahan
putri saudara iparku.
Dia menikah
kepada Pangeran Jodhpur,
Nakul Singh Shikawat.
Ketika saya selesai,
Saya berpikir, mengapa tidak
memanfaatkan kesempatan ini
untuk memberikan restuku kepada
menantu perempuan Rajeshwari.
Tapi kalian mendorong
drama tingkat baru!
Anda pasti bertanya-tanya
kemana Rajeshwari pergi.
Digvijay.
Apa yang sebenarnya terjadi
itu membuat Rajeshwari kesal dan
dia pergi ke rumah orang tua kita?
Dia akan kembali
hanya setelah dia tenang.
Apa!
Rajeshwari mengambil keputusan besar
tanpa mendiskusikannya denganku!
Tak ada lagi yang perlu
didiskusikan, Digvijay!
Anda menjadikan seorang pelayan
sebagai menantu perempuannya!
Anda menodai dan
merusak reputasinya!
Dia dipaksa untuk mematuhi adat istiadat!
Seorang gadis desa yang buta huruf telah...
- Cukup!
Sudah cukup, Padmini.
Sama-sama di sini,
sama seperti kami para Rajawat
menyambut semua tamu kami.
Tapi jangan lupa, Anda adalah seorang tamu.
Ini adalah rumah perkawinan saudara perempuanmu.
Dan Anda tidak ada hubungannya
dengan apa yang terjadi di sini dan mengapa.
Apakah kamu mengikuti?
Ibu Suri, bukan itu maksudku.
Saya dengan tulus meminta maaf
jika saya telah menyinggung Anda.
Tapi ini bukan hanya
kesalahan Veer atau gadis itu.
Tapi bahkan milik adikku.
Dia telah memberikan begitu banyak
kebebasan kepada para pelayan.
Kamu melihat,
pelayan tidak menyerah pada ancaman.
Mereka harus terluka.
Itulah alasan saya ada di sini.
Anda dapat menyerahkan segalanya kepada saya.
Aku akan menyambut ayah mertua
Veer menggantikan Rajeshwari.
Saya akan kembali.
Tunggu...
Maksudku, kamu akan turun ke bawah.
Kumud, dia mertua Veer.
Saya pribadi akan menyambutnya.
Tapi Yang Mulia tidak
akan pernah turun ke bawah.
Dia punya seperangkat aturannya sendiri.
Hanya itu yang saya maksud.
Aturan!
Di sinilah kekurangan adikku!
Pada saat seperti itu, Anda tidak
boleh menjalankan rumah sesuai aturan,
tapi karena emosi!
Benar, Ibu Suri?
Karena tempat yang selayaknya berada di bawah kita,
Saya akan turun
dan menyambutnya!
'Aku akan memberikan sambutan yang tak
terlupakan kepada pelayan itu dan ayahnya.'
'Mereka tidak akan pernah
melupakan tempatnya!'
'Mereka akan selalu mengingatnya'
'Pelayan itu pantas berada
di bawah kaki tuannya!'